Repository: AntiGameZ/orchard-chinese-translation
Catalog: */Modules/Orchard.CodeGeneration/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: Tools to create Orchard components.
zh_cn: Orchard 组建的创建工具。

source: Creating Data Migration for {0}
zh_cn: 为{0}创建数据迁移

source: Creating data migration failed: target Feature {0} could not be found.
zh_cn: 创建数据迁移失败：目标特性{0}未找到。

source: Data migration already exists in target Module {0}.
zh_cn: 数据迁移已经在目标模块{0}中存在。

source: Data migration created successfully in Module {0}
zh_cn: 模块{0}中的数据迁移成功创建

source: Creating Module {0}
zh_cn: 创建模块{0}

source: Creating Module {0} failed: a module of the same name already exists
zh_cn: 创建模块{0}失败：相同名称的模块已经存在

source: Module {0} created successfully
zh_cn: 模块{0}创建成功

source: Creating Theme {0}
zh_cn: 创建主题{0}

source: Creating Theme {0} failed: an extention of the same name already exists
zh_cn: 创建主题{0}失败：相同名称的扩展已经存在

source: Creating Theme {0} failed: base theme named {1} was not found.
zh_cn: 创建主题{0}失败：基本主题名称为{1}的未找到。

source: Theme {0} created successfully
zh_cn: 主题{0}创建成功

source: Creating Controller {0} in Module {1}
zh_cn: 在模块{1}中创建控制器{0}

source: Creating Controller {0} failed: target Module {1} could not be found.
zh_cn: 创建控制器{0}失败：目标模块{1}没有找到。

source: Controller {0} already exists in target Module {1}.
zh_cn: 模块{1}中已经存在控制器{0}

source: Controller {0} created successfully in Module {1}
zh_cn: 模块{1}中的控制器{0}已经成功创建

source: Warning: Solution file could not be found at {0}
zh_cn: 警告：在{0}处没有找到项目文件

source: Warning: Orchard.Themes project file could not be found at {0}
zh_cn: 警告：在{0}处没有找到 Orchard.Themes 项目文件

source: Warning: Unable to modify Orchard.Themes project file at {0}
zh_cn: 警告：在{0}处无法修改 Orchard.Themes 项目文件

source: An unexpected error occured while trying to refresh the Visual Studio solution. Please reload it.
zh_cn: 尝试刷新 Visual Studio 项目时发生了未知错误。请重新载入。

source: Code Generation
zh_cn: 代码生成
